❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ඩිස්ටෝපියන් කොරියාවක් පාදක කරගත් ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
පොලිසිය යෝ-හාන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඇයි?
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාට මට කියන්න බැරි? මේ මොකක් ගැනද?
යො-හාන් ඇත්තටම ආසන දෙව්මැදුරට එහෙම කළාද ?
මගේ දෙමව්පියන්ව මැරුවේ යො-හාන් ද?
නෑ, එලියා. ඒක නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒ අවජාතකයන්ට රැවටෙන්න තරම් මම මෝඩයෙක් වුණා.
ඒ වගේම පොලිසියට කතා කරලා කිව්වා
යෝ-හාන් සු-හ්යොන්ව මැරුවා කියලා.
කුමක් ද?
මම ඒක කොහොම හරි හදන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම යො-හාන්ව ආපහු ගේන්නම්.
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට සමාවෙන්න, එලියා.
මැඩම්.
කරුණාකර එලියා සමඟ රැඳී සිටින්න.
කරුණාකර.
ඔයා ගැන මොකද, මාස්ටර් ගා-ඔන්?
ගීස්, ඔයා මේකටද රෑ මැද මෙහෙට ආවේ ?
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබ පවසන්නේ විනිසුරු කන්ග්
පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන්ගේ මරණයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත,
සහ සියල්ල ඇණවුම් කර ඇති බව
SRF හි සභාපතිනිය වන ජුන්ග් සියොන්-අ විසිනි.
ඔව්.
හරි, මම ඔයාව හොඳට තේරුම් ගත්තා.
මේ සියල්ල ඉතා රසවත් වුවත්,
ඔබ දන්නා පරිදි, ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැතිව අපට ඒ සම්බන්ධයෙන් ක්‍රියා කළ නොහැක
.
ඉන්න.
මම කන්ග් යෝ-හාන්ට බොරු චෝදනා කළා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- ඉතින් ඒක බොරු චෝදනාවක්ද?
- ඔව්.
මම ඔහුට වාර්තා කළේ ද්වේෂසහගත චේතනාවෙන්.
මහජන මතය හසුරුවමින් නඩු විභාග සෝලිය නිහඬ කරනු දැකීමෙන් පසු ,
ඔහුව නවත්වන්න මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතු යැයි මම සිතුවෙමි .
ඉතින් මම මගේම දෑතින්ම බොරු සාක්ෂි නිර්මාණය කර
ඔහුට බොරු වාර්තා කළා.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
විනිසුරු කිම්.
මහන්සි වෙන්න එපා.
අද රෑට ගෙදර යන්න,
හොඳට නිදාගන්න,
සහ මේ ගැන හිතන්න?
ඒක ඉවර වෙනකම්ම හොඳයි නම් ඇයි ඒක ඇදගෙන යන්නේ?
මට පේනවා ඔයාට දැනටමත් ඉහළින් අණ කරලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
රාජකාරිය පැහැර හැරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මේක මාධ්‍යයටත් ගෙනියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔහ්, හරි. කොහොම උනත්, ඔයාට තේරෙනවා ඇති
අපි හදිසි තත්වයක් යටතේ ඉන්නේ
, නේද?
රජයේ අවසරයකින් තොරව නොසැලකිලිමත් ලෙස වාර්තා කිරීම
හදිසි මෙහෙයුම් වලට බාධාවක් ලෙස සැලකේ .
ඉතින් උත්සාහ කරන්න සුභ පැතුම්.
ඕනෑම මාධ්‍ය සමාගමක්
එසේ කිරීමට තරම් පිස්සු වැටෙනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
Kang Yo-han!
ඒ කන්ග් යෝ-හැන්!
මට ඔයාව මතක් උනා! සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, අවජාතකයා!
ඔයා කවදාවත් මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
ඇයි? මොකද මම ඔයාව මරනවා!
ඒක හරි, මම ඔයාව මරනවා!
මේ ස්ථානය ඔබේ සොහොන වනු ඇත!
උණුසුම් පුවත්.
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
මිනීමැරීමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් ඊයේ රාත්‍රියේ අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී ,
සහ දැනට මධ්‍යම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ රඳවා ඇත .
ඔහුගේ කුමන්ත්‍රණයේ ගොදුරක් බව හෙළිදරව් වී ඇත
පොලිස් ආයතනයේ පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන් ...
කොහෙත්ම නැහැ.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගත් විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන් ,
මහජනතාවගෙන් දැඩි සහයෝගයක් ලැබුණා
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ සභාපති විනිසුරු ලෙස .
එබැවින්,
කොන්ත්‍රාත් ඝාතනයක් පිළිබඳ ඔහුගේ සැකය
මහජනතාවගෙන් දැඩි විවේචන එල්ල වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
අගවිනිසුරුතුමනි, ඔබයි
කන්ග් යෝ-හැන් නම් කළේ.
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනයේ සභාපති විනිසුරු ලෙස .
නඩු විභාග වංචා කර මිනීමැරුමට අනුබල දුන් අපරාධකරුවෙක් .
නමුත් ජස්ටිස් මින්,
මම කොහොමද ඒක දැනගන්නේ?
ඒ වගේම, කන්ග් යෝ-හැන්ව නම් කරන එක මගේ අදහසක් නෙවෙයි--
දැන් ඔයත් වගකීම් මඟහරියිද?
බලන්න, විනිසුරු මින්.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ අධිකරණයට නොගැලපෙන තීරණයක් ගන්න කියලා.
තවදුරටත් ලැජ්ජාවට පත් කිරීමට.
ඔයා මෙහෙ.
මම හිතුවේ ඔයා ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයෙන් විශ්‍රාම ගිහින් කියලා .
තත්වය බේරා ගැනීමට යමෙකු උත්සාහ කළ යුතුයි,
ඒ වගේම මම වගකීම් මඟහරින කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද?
ඔයා කළාද
සු-හ්යොන්ව ඇත්තටම මරන්නද?
කන්ග් යෝ-හැන්ව කොටු කරගන්නද?
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ කෙසේද?
සු-හ්යොන් මැරෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ජුන් සියොන්-අ සභාපතිනිය මෙතරම් දුරක් යයි කියා මම දැන සිටියේ නැත .
එකයි දෙකයි තුනයි.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයෙක්ද?
මම දන්නවා ඔයා
තනතුරු වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් කාලය
ඔබ වැනි කෙනෙකු ඉල්ලා සිටියි, මහාචාර්යතුමනි.
අපි දේශපාලනයේ ජනාධිපති හියෝ වගේ කෙනෙක් දකිනවා.
සහ විනිසුරු කන්ග් යෝ-හැන්
අධිකරණයේ මුලසුන හොබවනවා නේද?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම එකයි.
මහජනතාව නොමඟ යවන වංචාකරුවන්.
ඔවුන් සැලසුම් කරන මෙම සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය භයානක අදහසකි.
ඔවුන් කරන්නේ
නඩු විභාග හුදෙක් වීදි සංදර්ශනයකට පහත් කිරීමයි.
මම මාස්ටර් සියෝ ජියොන්ග්-හක්ට සේවය කරන අතරතුර,
කුමක් වුවත්, අපි මෙම ව්‍යාපාරය නැවැත්විය යුතු බව මම ද එකඟ වෙමි .
අපට
ඒ ගැන නුවණින් යුතුව යමක් කළ හැකි යැයි සිතමු.
මම පදනමේ
සහ ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේ.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
නමුත් අපට ඉදිරියට යාමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස පත් වූ පසු,
ඔබ කළ යුතු පළමු දෙය
කන්ග් යෝ-හැන් සඳහා මුරකරුවෙකු සොයා ගැනීමයි.
මුරකරු?
මහාචාර්ය.
කණගාටුයි, මම කියන්නේ "විනිසුරු මින්" කියලා.
ඔයා කියන්නේ මට ජූදස් වෙන්න කියලද?
අපිට ඒ වගේ කෙනෙක් ඕන වෙයි නේද?
මේ පිස්සු කුණාටුවේදී ස්ථිරව සිටින කෙනෙක් .
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මරණීය ලෝකයේ පහසු යුක්තියක් නැත .
මට ඕන වුණේ කන්ග් යෝ-හැන්ව නවත්තන්න විතරයි,
මේ ලෝකය විනාශ කරමින් සිටියේ කවුද?
කන්ග් යෝ-හැන්ගේ ආධාරකරුවන් මට පහර දෙනවා.
සහ
මගේ පවුලේ අය පිළිබඳ පුද්ගලික තොරතුරු කාන්දු කිරීම.
මට තවත් ඒක ඉවසන්න බෑ.
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔහුව පහතට ඇද දැමීමට.
ඔයාද සු-හ්යොන්ව මැරුවෙ?
ඒක අපේ සාකච්ඡාවේ තිබුණේ නැහැ!
සු-හ්යොන් මට දුවෙක් වගේ.
ඒ නිසා…
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් ඔයා එළියට එනවද?
මම හිතුවේ ඔයා
කන්ග් යෝ-හැන්ව නවත්තන්න ඕන කිව්වා කියලා,
ඕනෑම ක්‍රමයක් භාවිතා කරමින්.
ඔබට සිදු වූ දේ ආපසු හැරවිය නොහැක.
අනික, ඔයා පියවරක් දුරින් ඉන්නේ.
ඔයාව ඉතිහාසයේ මතකයේ රැඳෙන්න ඕන නැද්ද?
මේ පිස්සුව අවසන් කළ ශ්‍රේෂ්ඨ අගවිනිසුරුවරයා ලෙස ?
හොඳින්?
විනිසුරු මින්.
රකුසෙක් වෙන්න වුණත් කන්ග් යෝ-හැන්ව නවත්තන්න කාට හරි ඕන වුණා .
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව හෙළා දැකිය හැකිය.
මන්ද ඉතිහාසය මාව විනිශ්චය කරනු ඇත.
ජුගුප්සාජනක කුහකයෙක්!
ආරක්ෂාව අමතන්න.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන්?
සු-හ්යොන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
කෙසේද?
ඔයා කොහොමද සු-හ්යොන්ව මරන්නේ?
මට කියන්න. මින් ජියොන්ග්-හෝ, මට කියන්න!
- කියන්න!
- අධිකරණ අමාත්‍ය.
මට කියන්න.
යන්න දෙන්න! මින් ජියොන්ග්-හෝ, මට කියන්න!
මට කියන්න!
ඔයාට කොහොමද?
මින් ජියොන්ග්-හෝ!
විනිසුරු කිම්, ඒ ප්‍රවෘත්තියේ තිබුණේ මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඒ විනිසුරු කන්ග් නෙවෙයි නේද?
නෑ. ඒක පදනම විසින් අටවන ලද උගුලක්.
මම එය දැනගත්තා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මම උදව් කරන්නම්.
අපි විනිසුරු කන්ග්ව බේරගන්න ඕනේ නේද?
හොඳයි, මේ බලන්න.
ඉතින් ඔවුන් කියනවා ඔබට ඔබේ සතුරා අවසන් අන්තයේදී හමුවෙයි කියලා .
ඔයා දන්නවද ඔයා මාව මොන කරදරේක පැටෙව්වද කියලා?
ඔබ පාලිකාවට ඒත්තු ගැන්වීමට සමත් වුණාද?
ඔව්, එයා හොඳටම බය වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා කියන විදියට කරයි.
ඇමති චාගෙන් නියෝග ආවා කියන එක ඇත්තද ?
ඇමති චා ක්යුං-හී
තරුණයින්ට හොරෙන් යන්න නියෝග දුන්නා.
ඔව්, නියෝග ලැබුණේ
ඇමති චා ග්යොං-හුයිගෙනි.
ඔබට අල්ලස් දුන්නා හෝ බ්ලැක්මේල් කළා කියන එක ඇත්තද?
මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඇගේ බ්ලැක්මේල් දරාගත නොහැකි විය.
ඔයාට ස්තූතියි, මාව තනතුරෙන් පහත
හෙළලා මෙතනට ආවා.
අවාසනාව මැද වාසනාවේ පහරක් නොවේද?
ප්‍රධාන නඩුවක වින්දිතයෙකු භාරව සිටීමට ?
ඔයාගේ අහංකාරය ඇති.
හේයි ඔයා,
ඔයා තාමත් විනිශ්චයකරුවෙක් කියලද හිතන්නේ?
දැන් ඔයා මගේ ග්‍රහණයේ ඉන්න මීයෙක් විතරයි.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔයා නම් ඇත්තටම මොකක් හරි, සභාපතිනි ජුන්ග්.
ඔයා කවද්ද මින් ජියොන්ග්-හෝව
අපේ පැත්තට ඇදගෙන ආවේ?
-ඔයා තමයි හොඳම!
-හොඳම!
-ගෝෂ්, සභාපතිනි ජුන්ග්.
-වාඩි වෙන්න.
සභාපතිනි ජුන්ග්,
ඔබ අපූරු කතන්දරකාරියක් බව නිසැකයි.
මම කියන්නේ,
ජේසුස් වහන්සේට පවා පිටුපසට පිහියෙන් ඇනපු හැටි මතක තියාගන්න.
ඔහුගේ ආදරණීයම ගෝලයා විසින්ද?
ඔහු ඇත්තටම වැඩේ ඉවර කළා.
මම හිතන්නේ කන්ග් යෝ-හැන් දැන් හිරගෙදරදී අත්විඳින්නේ ඒකයි .
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ ඝාතනයට අනුබල දීම...
කන්ග් යෝ-හැන් දැන් ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත.
නමුත් ඇත්තටම කන්ග් යෝ-හැන්ව අධිකරණයට ගෙන යාමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, දැන්
ඔහු වේදිකාවෙන් බැස ආවාට පස්සේ,
ඒක හැමෝටම සතුටක් ගෙන දෙන එකක් නෙවෙයිද?
ඔහු ඉක්මනින්, නිහඬව පිටව ගියොත්?
කොහොමත් ඒක මගේ අදහස විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයාගෙ හිතේ ඕනවට වඩා දේවල් තියෙනවා කියලා?
ඔවුන් පවසන්නේ එය
ඔබ ඔබේ සොහොනට ළඟා වන බවට ලකුණක් බවයි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරයි කියලා විශ්වාස කරන්න මට දැනගන්න තිබුණා .
මට සමාවෙන්න. මට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
ඒක එතනම තියාගන්න!
ඇය හැමදේම පාලනය කරගෙන ඉන්නකොට ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ ?
හරියටම!
සභාපතිනි ජුන්ග්
ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි, ඔබ දන්නවා.
හියෝ ජූන්ග්-සේ මහතා
ඉක්මනින්ම අනුවර්තනය වෙනවා නේද?
ඔහුගේ අලුත් භූමිකාවත් සමඟ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වෙලා .
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්…
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් අනුවර්තනය වී ඇත.
කුමක් ද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
ඒ සල්ලි කොල්ල කන වල් පැටියෝ
ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියා.
මම හියෝ ජූන්ග්-සේව අවතක්සේරු කරන්න ඇති.
ඒක ගැන බලන්න. මට විශ්වාසයි මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
ඒ මිනිසා, හියෝ ජූන්ග්-සේ...
සංක්‍රමණිකයින්ගේ සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීම ගැන ඔහු උමතු වී සිටි බව මට මතකයි .
Dream Base ගම්මානය පරීක්ෂා කරන්න
අතුරුදහන් වූ අංක තිබේදැයි බැලීමට
සහ ඔහු
ඒවා වෙනත් තැනකට හොරෙන් ගෙනියනවාද කියලා.
මගේ සැමියාගේ සැලැස්ම ප්‍රමාද කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ සති අන්ත ගොවිපල ගැනද?
ඔව්. ඔයා ඔයාගේ සැමියන්ටත් ඒත්තු ගන්වන්න හොඳ වැඩක් කරලා තියෙනවා .
ඒක හරිම සමීපයි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
අපි හැම විටම මුදල් තියෙන තැනට පක්ෂපාතීයි.
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා,
අපි ගිහින් බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපේ භෝග හොඳින් වැඩෙනවාද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
හරි, මම කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
මට තේරෙනවා ඔයා උගුලකට වැටුණා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔහුව මිනීමරුවෙකු ලෙස චෝදනා කරන්නේ කෙසේද ?
මම මේක අහන්න ලැජ්ජාවක් නැති කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා,
ඒත් කරුණාකරලා මේ පාර මට උදව් කරන්න.
මට විනිසුරු කන්ග්ව බේරගන්න ඕන,
ඔයාගේ උදව් නැතුව ඒක කරන්න බෑ.
හොඳයි…
අපිට තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ
.
නමුත් වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා හිතනවද එයාගේ නඩු විභාගය පටන් ගන්නකම් එයාව නිකන් ඉන්න දෙයි කියලා ?
කවුද දන්නේ එයාලා ඊළඟට මොනවා කරයිද කියලා?
අපිට තියෙන එකම ක්‍රමය තමයි
එයාලගේ අත් හිර කරන ලොකු දෙයක් හෙළිදරව් කරන එක.
ඔවුන් කෙරෙහි සියලු අවධානය යොමු කර ඇති බැවින්,
ඔවුන් තාවකාලිකව නිහඬව සිටිනු ඇත.
නවත් වන්න.
-"විශාල දෙයක්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
-Dream Base ගම්මානය ඇතුලේ ඇත්ත.
මට විශ්වාසයි එතන හරිම භයානකයි කියලා.
ඉතින් අපි හෙළිදරව් කළ යුත්තේ ඒකයි.
නමුත් ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒ ස්ථානය සොල්දාදුවන් විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
මම තනියම එතනට යන්නම්.
වඩාත්ම දැඩි ලෙස ආරක්‍ෂිත ප්‍රදේශය කොහෙද?
එතන වෙන්න ඇති
එයාලට වැඩිපුරම හැංගෙන්න ඕන තැන.
ඒ ඩ්‍රීම් බේස් රෝහල වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබට අවංකව කිවහොත්,
ඇතුල් වීමට මගක් තිබිය හැකි නමුත් පිටවීමට මගක් නැත.
ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
ඔව්.
මට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
හරි. ඔයා වාසනාවන්ත වෙලා යමක් පටිගත කරන්න සමත් වුනා කියමු ,
නමුත් එය හෙළි කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
මාධ්‍ය
දැන් රජය ගැන අතිශයින්ම සැලකිලිමත්.
සහ සමාජ මාධ්‍ය ඇතුළු සියලුම මාධ්‍ය වේදිකා
අවහිර කර ඇත.
මේ රට…
තවදුරටත් නිදහස් රාජ්‍යයක් නොවේ.
මගේ හිතේ දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
මුලින්ම මට යමක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
එලියා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දින කිහිපයකට පෙර, මට
ආසන දෙව්මැදුරේ සේවය කළ කෙනෙකු මුණගැසුණා.
සත්‍යය නම්, ගින්න ආරම්භ වූයේ
විදුලි බෙදාහැරීමේ මණ්ඩලයෙන්
පැරණි විදුලි රැහැන් නිසා.
ඒක සරල අනතුරක්,
කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඒත් යෝ-හාන්
හිතාමතාම ඔයාට එයාව සැක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා ආයේ කවදා හරි ඇවිදින්න ගියොත් මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
පියවරෙන් පියවර තබන්න. සෙමින්.
ඔහු ඔබට දැක ගැනීමට අවබෝධතා ගිවිසුම හිතාමතාම අවලංගු කළා
ඒ වගේම ඔයාව කුපිත කරන්න දේවල් කිව්වා.
මම මැරපු අය ගැන මට කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම එයාලව මැරුවා නම්, ඒ.
මක්නිසාද...
ඔයාගේ දෙමව්පියන් නැති උනාට පස්සේ ඔයා ගොඩක්
අමාරුවෙන් ඉන්නවා එයා දැක්කා.
ඔබ කන්නේවත් නිදා ගන්නේවත් නැත,
දිනෙන් දින මැලවී යනු ඇත.
යො-හාන්ට ඔයාව ජීවත් කරවන්න ඕන වුණා
ඔහුට වෛර කිරීමට ශක්තියෙන්.
නමුත් එලියා, ඔබ ඔහුව වරදවා වටහා ගත්තත්,
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මොකද යො-හාන්ටත්
ඕන වුණේ ඒක තමයි.
ඔයා වැරදි නෑ එලියා.
ඔයා ආයෙත් එයාව දැක්කම එයාට හොඳ වෙන්න .
මොකද යො-හාන් ආපහු එයි.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින් ටිකක් වුණත් කන්න.
ඔහු ආපහු ආවට පස්සේ ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා දැක්කම එයාට කොහොම දැනෙයිද ?
යෝ-හාන්!
ඔබට මරණ දඬුවම නියම වී ඇති
අතර ඕනෑම මොහොතක ඔබව මරණ දඬුවමට ලක් කළ හැකිය.
-ඒක ඔයාට ඕන නම්.
-කරුණාකර උදව් කරන්න...
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
සිහින මූලික ආහාර
බිඳෙනසුලු
සායනික අත්හදා බැලීම 3 ප්‍රගතියේ පවතී
අනේ මගේ ඔලුව...
මිස් හැන් සෝ-යූන්. මොකද වුණේ?
මේ මම, කිම් ගා-ඔන්.
විනිසුරු කිම්, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කරදර වෙන්න එපා.
අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි!
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඉන්න.
මම උත්සාහයට ප්‍රශංසා කරන්න කැමතියි
අපගේ වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ.
යුරෝපා සංගමය විසින් ආරම්භ කරන ලද නවතම එන්නත සඳහා සායනික අත්හදා බැලීමක් සිදු වෙමින් පවතී.
සහභාගී වූ මුළු සංඛ්‍යාව 3,620 කි,
සහ අතුරු ආබාධ හේතුවෙන් මේ දක්වා මියගිය සංඛ්‍යාව 182 කි.
මුළු ගණන 182ක්ද? ඒකත් නරක නෑ.
ඔවුන් සමඟ දත්ත බෙදා ගන්න
ගෙවීම් පිටුපස ඇති රටවල් තිබේ නම් මට දන්වන්න .
ඔහ්, ඒ වගේම අපිට
අමතර ඉල්ලීම් ලැබුණා
රුසියාව සහ ජපානය ඇතුළු බොහෝ රටවලින් .
එහෙනම් අපිට අපේ ගොවිපල පුළුල් කරන්න වෙනවා.
බොහෝ රටවල් එන්නතක් සඳහා තරඟයක යෙදී සිටින විට ,
ජනාධිපතිතුමනි, සායනික අත්හදා බැලීම් සඳහා විශාල ඉල්ලුමක් තිබෙනවා .
සෝල් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
අපිට
බුසාන්, ඩේගු සහ ග්වංජු වලට අතු බෙදන්න වෙනවා.
මේ භූමියෙන් තෙල් බිඳක්වත් නිපදවන්නේ නැති නිසා ,
අපට විශ්වාසය තැබීමට සිදු වී ඇත්තේ මානව සම්පත්
මත ය.
මම ඔයාට සැරෙන් සැරේ කිව්වා
මිනිස්සු තමයි වැදගත්ම කියලා
මම හිතන්නේ, එහෙම නේද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම සල්ලිකාරයෝ.
ඒ සායනික අත්හදා බැලීම්?
ඔයා දන්නවද එයාලා
එක මිනිහෙකුට කීයක් ගේනවද කියලා? ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
ඔවුන් මිය ගියහොත්,
අපට ඔවුන්ගෙන් හැකි සෑම දෙයක්ම අපි නෙලා ගනිමු!
ඔහ්, සහ ඔවුන්ගේ හිසකෙස්, රුධිරය
සහ අනෙකුත් අතුරු නිෂ්පාදන...
අපි හැම දෙයක්ම අරගෙන අපනයනය කරනවා.
නාස්තිය?
නාස්ති වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ!
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ මෙතරම් දක්ෂ ව්‍යාපාරිකයෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත .
-ඔයා ඒක අපිට පෙන්නුවේ නෑ!
-ඒ වගේම මේ රත්තරන් පාත්තයාව හොග් කරන්න හැදුවද?
අවංකවම, මම කලකිරුණා!
මම මේක නියමිත වෙලාවට ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්න හිටියේ .
නමුත් අපි සියොන්-අටත් මේකෙදි ඉඩ දෙන්න ඕනද?
මම කියන්නේ නැහැ අපි ඇයව පෙරලා දැමිය යුතුයි කියලා.
කන්න එක කටක් අඩුවෙන් තිබුණත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ .
ඇය දැන් එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නැහැ වගේ .
ග්යොං-හුයි සහ සොන්-ආ යන දෙකම.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ශක්තිමත් මනසක් ඇති කාන්තාවන්ට වෛර කරනවා !
එයා කිසිම දේකට දක්ෂ නෑ,
අර හිටපු සේවිකාව.
හරිද? ඇයි
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ඇයවත් අයින් කරන්නේ නැත්තේ?
අපි කෙනෙක්ව
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යවමු.
කන්ග් යෝ-හැන් ආයෙත් යමක් කරන්න කලින් සදහටම එයාව බලාගන්න කියලා .
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි!
ආහ්, එන්න.
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
- මං එනකම් ඉන්න!
- අපිත් යන්න ඕනේ.
සෝ-යූන්, අපි මෙතනින් යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කිරීමට නියෝග ලැබුණා.
නිසැකවම…
අපි යමු.
ඉන්න.
ඔව්?
විනිසුරු කිම්, ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම මෙතනට කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියා .
ඒ වගේම මම විතරක් නෙවෙයි.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය
ප්‍රායෝගිකව වහල්භාවයේ තබා ඇත,
සහ අපගේ ජංගම දුරකථන රාජසන්තක කරන ලදී.
මෙතන තාමත්
හොඳ අදහස් තියෙන අය ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, මේක කොහොමද වෙන්නේ?
රටකට
තමන්ගේ ජනතාවට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක මළ සිරුරක්.
සියලුම අවයව නෙලාගෙන ඇති
අතර ඒවා දහන යන්ත්‍රයට දැමීමට සූදානම්.
අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි ඔය දෙන්නට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ලෝකයට කියන්න.
මෙතන වෙන දේවල් ගැන.
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද, සෝ-යූන්?
ඔව්, විනිසුරු කිම්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මට මිස් හැන් සෝ-යූන්වත් බේරගන්න පුළුවන් වුණා
. මම වාසනාවන්තයි.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු දේ තේරුනාද?
ඇත්තටම ඒකද එකම මාර්ගය?
සමහරවිට අපි-- ඒ තරම් නිර්භීත වාර්තාකරුවෙකු සොයා බැලිය යුතුයි .
ඒක අවදානමක්.
අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
සායනික අත්හදා බැලීම 3 ප්‍රගතියේ පවතී
ඔයා හරිම පොඩි කෙනෙක්.
ඔයාගේ වයස කීයද?
දහඅට.
මම මොනවද කළේ?
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි…
මට කණගාටුයි…
විනිසුරු කිම්.
ඉතින්? ඔයා ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
විනිසුරු ඕ, මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මට කියන්න, මම ඒක කරන්නම්.
හෙට
අගවිනිසුරු මින් මහතාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය නේද?
මට කරන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔව්, මම අහන්නේ එච්චරයි.
කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ සමාරම්භක උත්සවයේදී කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද ?
නරක ආරංචි, විනිසුරුතුමනි,
දැන්ම රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න
උණුසුම් පුවත්.
මිනීමැරීමට අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් විනිසුරු කන්ග් යෝ-හන්
මිය ගොස් ඇත.
රඳවාගෙන සිටි විනිසුරු කන්ග් බව කියනු ලැබේ
මධ්‍යම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේදී,
ප්‍රහාරකයෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
කන්ග් යෝ-හැන් විනිසුරුවරයා පළමුවැන්නා විය...
හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයෙකු විසින් විනිසුරු කන්ග් යෝ-හාන් පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී.
සියොන්-ඒ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හොඳින්.
කොහොමත් එයා
මගේම අතින් හදපු කෙනෙක්.
ඒක හොඳ පැත්තට.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේක ඇත්තටම අවසානය කියලා.
අපිට "අවසානය" තිරය මත තියෙනවා,
අවසාන ණයවර පෙරළීම,
අවසානයේ, විදුලි පහන් දැල්වෙයි.
නැඟිට අත්පොළසන් දීමට කාලයයි.
අනේ මන්දා, ඒ කන්ග් යෝ-හැන් මාව වවන්න ආවා වගේ .
මම හිතන්නේ මම ඉඳහිට ඔහු ගැන හිතනවා , ජනාධිපතිතුමනි.
අපි සෑම වසරකම ඔහු වෙනුවෙන් අනුස්මරණ උත්සවයක් පැවැත්විය යුතුද ?
කේක් එක මත ඉටිපන්දම් සහ සුවඳ දුම් දල්වමින්.
අපි මස් කේක් හදමු, ජැප්චේත් හදමු...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත්නම් ඔයාට කරදර කරන දෙයක්ද?
සමාවෙන්න?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතුවේ
එයා මට දීපු කරදර ගැන විතරයි.
අපිට හොඳටම එපා වෙයි නේද?
ඔව්, ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ඉතින් අපි ඔහුව යවන්න කාලයයි.
ඉතින් මම හිතුවා...
අපි පොඩි දෙයක් සංවිධානය කරමුද?
මේ පාර මොකක්ද?
කන්ග් යෝ-හැන් සැමරීමට සහ සිහිපත් කිරීමට සිදුවීමක් .
හෙට අගවිනිසුරු මින් මහතාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවය නේද ?
ඔව්, සහ?
ජනාධිපතිතුමනි, දැන් වේදිකාව ඔබ සතුයි.
ඉතින් පදනමේ ප්‍රධාන සාමාජිකයන් සමඟ සැමරීමට සව්දිය සාදයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයාට අභියෝග කරන්න එඩිතර වුණු ඒ අපතයාගේ උසාවියේදීම ,
ජනාධිපතිතුමනි.
ගීස්, ජනාධිපති මින්.
ඔයා ඔයාගේ සොහොනට ළං වෙනවද?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම, නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒ වගේම ජුන්ග් සියොන්-ආව අමතක කරන්න එපා.
ඇයට කතා කරලා ඇය එනවද කියලා බලන්න.
ඔයා දන්නවද, එයා නිසා මට හොඳට නිදාගන්න බෑ .
මම කියන්නේ, මට ඔය දෙන්නව තේරෙනවා.
නමුත් ඇය...
මම කියන්නේ, ඇයට කොහොමද?
අපි ඇයව ඇගේ පෙම්වතා උසාවි ක්‍රීඩා කළ ස්ථානයට යවමු .
සභාපති වුමන් ජුන්ග් සොන්-ඒ
ඉතින් මම යෝජනා කරන්නේ අපි තුන්දෙනා විතරක් බීලා ඉමු කියලා .
සභාපතිනි ජුන්ග් , දැන් වේදිකාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ .
අපිට කාන්තා ජනාධිපතිවරියක් ඉන්න කාලය නෙවෙයිද?
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාව ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේදී හමුවෙමු.
කමක් නැහැ.
ජේ-හී.
ඔව්, සියොන්-ආ?
මට පිස්තෝලයක් අරන් දෙන්න.
මගේ පසුම්බියට හරියටම ගැළපෙන එකක්.
නමුත් ඇයි?
මම ඊළඟ ජනාධිපති වෙයි වගේ.
ඉතින් මම මාව ආරක්ෂා කරගන්න කාලයයි.
මේ වෙනකම් හොඳ වැඩක්.
පිස්සු යුගය අපෙන් ඈතට ගොස් ඇත.
දැන් වැටී ඇති යුක්තිය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට කාලයයි .
ඒ වගේම මම අගවිනිසුරු වීමට පොරොන්දු වෙනවා.
අපේ වැටුණු අධිකරණය නැවත ගොඩනඟන්නේ කවුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහි මුල්ගලෙන් පටන් ගනී.
ඔයාට ස්තූතියි.
අගවිනිසුරුතුමනි,
ඔබ තෝරා ගැනීමට තෝරා ගත්තේ මන්දැයි අපට විමසිය හැකිද?
නිල උත්සවයක් නොව මාධ්‍ය හමුවක් සඳහාද ?
අපි තාමත්
හදිසි තත්වයක නේද?
මගේ පෞද්ගලික ගෞරවය ගැන අවධානය යොමු කිරීමට මෙය කාලය නොවන බව මම සිතමි .
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ ඊළඟ පියවර මොනවාද?
අගවිනිසුරු.
- සුභ පැතුම්.
-හේයි, විනිසුරු ඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් පැවති මාධ්‍ය හමුව අතරතුර,
සභාපතිනි ජුන්ග් සියොන්-ඒ මගෙන්
ඔබට දැනුම් දෙන්න කිව්වා.
ඇය ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමති බව .
-ඇත්තටම?
-එයා කිව්වා එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේ පරණ කාර්යාලය හිස් නිසා.
කමක් නැහැ.
ඔව්, විනිසුරු කිම්. මම දැන් ඔහුට කිව්වා.
ස්තූතියි, විනිසුරු ඕ.
-දැන් කරුණාකර ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවත් වන්න.
-මොකක්ද? ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවත් වන්න?
-ඇයි?
-මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
නමුත් දැනට, කරුණාකර මා ඉල්ලන පරිදි කරන්න.
කමක් නැහැ.
වාව්, මේ ස්ථානයේ අපූරු අභ්‍යන්තර අලංකරණයන් තිබෙනවා.
වාව්, මොනතරම් ඝාතක දසුන්ද!
ඔයාලා ඔක්කොම මගේ පාමුල ඉන්නවා වගේ.
ඒකද ඒ කන්ග් යෝ-හැන්
ඔයා ඒ තරම් අහංකාර අපතයෙක්ද?
අනේ මන්දා! සභාපතිනි ජුන්ග්,
ඔයාව එතනට දැකීම පුදුම සහගතයි.
ඔයා බැබළෙනවා විතරයි.
ඔයා මේ ප්‍රභාව පිට කරනවා!
මම එකඟයි.
අපි අපේ වැදගත් සිදුවීම් ඔක්කොම මෙතන පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
අපේ කාන්තාවන්
වේදිකා සැකසුම ගැන යම් දෙයක් දන්නවා,
ප්‍රභූ පවුල්වලින් පැවත එන්නන්.
-ඇත්තෙන්ම, අපි තමයි විශේෂඥයෝ.
-ඔහ්, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
පැටියෝ!
-දෙවියනේ.
-ඔයාට මෙතන උඩට නගින්නවත් බැරිද?
උදව්.
ගා-ඔන්.
ගා-ඔන්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න මහාචාර්යතුමනි.
ගා-ඔන්…
සත්‍යය වාර්තා කිරීමට තරම් හෘද සාක්ෂියට එකඟව කටයුතු කළ මාධ්‍ය සමාගම් තිබුණේ නැත .
නමුත් එය
මුදල් වටිනා සංවේදී දෙයක් නම් එය වෙනස් වනු ඇත.
තම පැරණි උපදේශකයා සමඟ මිය ගිය නව අගවිනිසුරුවරයාගේ කතාව මෙන්
ඔහුගේ පදවි ප්‍රාප්ති දිනයේ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකින් .
බෝම්බය පිපිරුණු වහාම,
සියලුම ප්‍රධාන මාධ්‍ය සමාගම්වලට
මගෙන් විද්‍යුත් තැපෑලක් ලැබෙනු ඇත.
Dream Base ව්‍යාපෘතිය පිටුපස ඇති සත්‍යය ගැන .
මේ වතාවේ ඔවුන්ට එය නොසලකා හැරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මෙය සලකා බලන්න
සු-හ්යොන්ගේ මරණයට ඔබේ පව් කමාව.
ඔබට තවමත් හෘද සාක්ෂියක් ඉතිරිව තිබේ නම්.
මම ගොඩක් පරක්කුද?
ඒක අපායෙන් ආපු දිගු ගමනක්.
විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා ජීවතුන් අතර.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා මගේ අතේ ඉන්න මීයෙක් විතරයි.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඉතින්, පාලිකාව.
බහමාස් වල කාලගුණය කොහොමද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ පහුගිය අවුරුදු 30 තුළ ඔයා නාස්ති කරපු බිලියන 12
සියලු ආකාරයේ
අපරාධ සහ දූෂණ හරහා.
මම දන්නවා ඔයා ඒක බහමාස් වල ඔයාගේ රහස් ගිණුමේ සඟවා තැබුවා කියලා.
පසුගිය ගිම්හානයේ ඔබේ සංචාරයේ යෙදී සිටියදී.
ඔයා කොහොමද…
වාඩි වෙන්න.
මම කිව්වා, වාඩි වෙන්න කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් නොකර මෙතනට ආපු එක අහම්බයක් කියලද ?
ඔයා මගේ රක්ෂණයයි.
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්.
ඉදිරියට ගොස් පරීක්ෂා කරන්න
මොකද ඒ සල්ලි දැන් නැහැ.
විනිසුරු කන්ග්, කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඒ සල්ලි තමයි මගේ හැමදේම.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ විශේෂත්වය.
- සමාවෙන්න?
- සිරකරුවන් මාරු කරනවා.
නමුත් ඔබ කොතරම් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද කියනවා නම්,
හසු නොවී සිටීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
කවුද කියන්නේ ඒක සදහටම රහසක් වෙන්න ඕනේ කියලා?
පැය 24ක් විතරයි.
මට පැය 24ක් විතරයි ඕනේ, වැඩි කරන්නත් එපා අඩු කරන්නත් එපා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඒක ඔයා කරපු හරිම මෝඩ වැඩක් , පාලිකාව.
නෑ සර්. ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ නිල් නිවසේ මිනිහා.
ඔහු සැලැස්මේ කොටසක් නොවූවත්,
හොඳ වේලාව.
දැන් ඔයාට මාව මාරු කරන්න ශරීරයක් තියෙනවා.
හරිද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඔයාට සැලැස්මක් තිබුණා කියලද?
- පැනලා යන්න, තනියමද?
- කොහෙත්ම බැහැ.
මට සමාවෙන්න, විනිසුරු කිම්.
මහත්තයා යන්න?
මට කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව සියයට සියයක් විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඉතින් ඔයා ඩෝ යං-චූන්ව හොරෙන් එළියට ගත්ත ඒ ජරා මිනිහගෙ උදව්වෙන්ද එළියට ආවෙ ?
එහෙනම් ඔයා එයාට සල්ලිත් ආපහු දුන්නාද?
මම කළා.
නමුත් ආදරයෙන්.
වෝර්ඩන් කාර්යාලය
අපට අනුග්‍රහය දැක්වීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබගේ පරිත්‍යාගයට ස්තූතියි.
Kang Yo-han, අර අවජාතකයා!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා කරපු පව් වලට එයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ජීවිතයකට ජීවිතයක්.
නමුත් කරුණාකර මට මින් ජියොන්ග්-හෝ සමඟ කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි යමු.
චියර්ස්!
-චියර්ස්!
-ඒක වැඩියි!
-එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
අද උත්සවයක් තියෙනවද?
කවුරුහරි මේක හැදුවද?ඒඒ
යමක් හරි නැහැ.
මම නෙවෙයි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මෙන්න ස්වර්ගයේ සිටින කන්ග් යෝ-හාන්ට.
මේක ලස්සන නැද්ද?
හැමෝම මෙතන එක තැනක ඉන්නවා දකින්න මට හැඟීම්වලින් පිරිලා .
මටත් ඔයාව මතක් උනා මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබේ හදවතට ස්තූතියි, ජනාධිපති පාර්ක්.
ඔහ් මොකක්ද?
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා.
මේක සජීවී වැඩසටහනක්ද?
නමුත් ඔහු මැරිලා!
ඔයා මොන විහිළුවක්ද කරන්න හදන්නේ?
විහිළුවක්ද? ඔයා එහෙම කියන එක අහලා මට කලකිරීමක් ඇති වුණා.
මෙය පූජනීය පරීක්ෂණයක් වන විට.
නඩු විභාගය? එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ පුවත්පත්,
මාධ්‍ය සහ අන්තර්ජාලයත් අවහිර කළා,
නමුත් ඔබට යමක් මග හැරී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
නවත් වන්න.
ඩයික් ඇප් එක!
බිංගෝ!
දැන් අපි සජීවී සංදර්ශනය ආරම්භ කරමු.
මගේ සහෝදර කොරියානුවන්,
ඔබේ අවසාන උසාවිය දැන් සැසිවාරයට පැමිණ ඇත.
අවසන් අධිකරණය දැන් සැසිවාරයේ පවතී
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශනය
අද සහභාගිවන්නන් හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
පීපල් මීඩියා හි සභාපති පාර්ක් ඩූ-මන්
මානව මාධ්‍ය විකාශන ජාලයේ CFO, පි හ්යැං-මි .
- කොහෙත්ම නැහැ.
-නෑ...
කිම් සං-සූක්, මින්බෝ සමූහයේ අධ්‍යක්ෂ.
මින්බෝ සමූහයේ සභාපති මින් යොං-සික්.
කොරියානු ජනරජයේ පළමු කාන්තාව වන ඩෝ යුන්-ජියොන්ග්.
හියෝ ජූන්ග්-සේ,
කොරියානු ජනරජයේ ජනාධිපති.
මොකක්ද? මමත්?
ඒ අය
තමයි මේ රට පාලනය කරන්නේ.
මී පැණි.
- සංඥාවක් නැත්තේ ඇයි?
- පැටියෝ, ඒක වැඩ කරනවද?
සංඥාවක් නැහැ.
මෙය රාජ්‍ය නායකයාට එරෙහි ත්‍රස්ත ක්‍රියාවක් !
අපරාධයක්!
ඔව්, ඒක හරි. ඒක අපරාධයක්.
මම අපරාධකරුවෙක්.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබත් අපරාධකරුවෙක් නොවේද?
ජනාධිපතිතුමනි?
සිහින පාදක රෝහල ඇතුළත දර්ශන
සිහින මූලික රෝහල ඇතුළත ඡායාරූප
සහෝදර කොරියානුවන්, සිහින පදනම ව්‍යාපෘතිය පිටුපස ඇති සත්‍යය මෙයයි .
ඔයා මේක මගේ පිටිපස්සෙන් කුමන්ත්‍රණය කරමින් හිටියා
නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
තෝ මනෝ විකාරයෙක්...
ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
නොපවතින වෛරසය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම
මිනිසුන් ඇදගෙන ගොස්
මිනිස් අත්හදා බැලීම් සඳහා විකිණීමට.
ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ නිර්මාණශීලී මනෝ විද්‍යාඥයෙකුට විතරයි .
-මේ ඔක්කොම හිතාමතා කරපු දේවල්.
-ජනාධිපතිතුමනි, මම ඔබව ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම රවට්ටනවා. ඉන්න.
මම ගැඹුරින් ආදරය කරන සහ ගරු කරන මගේ සෙසු කොරියානුවන් ,
මේ සියලුම වීඩියෝ නිර්මාණය කර ඇත!
මෙය ආණ්ඩු විරෝධී ව්‍යාපාරයකි.
වත්මන් රජය පෙරලා දැමීමට උත්සාහ කිරීම ...
මම ඔයාට නිතරම කියනවා
මිනිස්සු තමයි වැදගත්ම කියලා
, නේද?
මෙතන ඉන්න මේ හැමෝම සල්ලිකාරයෝ.
ඒ සායනික අත්හදා බැලීම්?
ඔවුන් එක් අයෙකුට කොපමණ මුදලක් ගෙන එනවාදැයි ඔබ දන්නවාද
? එය විහිළුවක් නොවේ!
ඒ වගේම ඔවුන් මිය ගියොත්,
අපි ඔවුන්ගෙන් අපට හැකි සෑම දෙයක්ම නෙලා ගනිමු!
ඔහ්, සහ ඔවුන්ගේ හිසකෙස්, රුධිරය
සහ අනෙකුත් අතුරු නිෂ්පාදන...
අපි සියල්ල රැගෙන අපනයනය කරන්නෙමු.
අපතේ යනවද? නාස්ති වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ!
කැමරා ඔබට ආදරෙයි.
ඔයා නළුවෙක් වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මේ අය
ජුං සොන්-ආ අතින් මැරුණා,
සමාජ වගකීම් පදනමේ සභාපතිනිය .
ඇගේ අභිලාෂයෙන් මෙහෙයවනු ලබන,
ඇය මට පහර දුන්නා
අහිංසකයන්ව මැරුවා.
සහ අද දින අගවිනිසුරු ලෙස පත් කරන ලද මින් ජියොන්ග්-හෝ
යනු තමාගේම යහපත සඳහා ජුං සියොන්-අ වෙනුවෙන් බළල් අතක් ලෙස ක්‍රියා කළ කුහකයෙකි .
ඔහු
තමාට දියණියක් වැනි වූ පොලිස් පරීක්ෂක යූන් සු-හ්යොන්ට ද්‍රෝහි විය,
ඇයව මරා දැමූ ජුං සියොන්-ආ සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තා .
ඒක පුදුමයි නේද?
දැන් යන්න…
සහ නිරයේ සදහටම ජීවත් වන්න.
ඔබේ නම ඉතිහාසයේ පහළට යනු ඇත.
ඔබ කැමති පරිදි.
මගේ සහෝදර කොරියානුවන්,
ඔවුන් වැරදිකරුවන්ද?
අහිංසක, වරදකාරී
නමුත් ඒක සාධාරණ නැහැ! අපි අහිංසකයි.
මම හිතන්නේ අපිට
එයාලට සාධාරණ දඬුවමක් අවශ්‍යයි.
එය කුමක් ද?
ඒක මෙතනද?
-ඒ මොකක්ද
පැටියෝ? -ඒ මොකක්ද?
ඔබ මෙතැනින් පැන යාමට උත්සාහ කරන මොහොතේ,
මේ බෝම්බය පුපුරයි.
-එයා කියනවා ඒක බෝම්බයක් කියලා!
-ගිහින් බලන්න.
පැටියෝ!
ඒක ඇත්තටම මෙතන!
සහෝදර කොරියානුවන්, දැන් ඔබ විනිශ්චයකරු වන්න.
මට මතකයි අපේ ජනාධිපතිතුමා
ඡන්ද කෝටියක් ලබාගෙන තිබුණා.
ඩයික් යෙදුමේ ගණන් කරන ලද ඡන්ද සංඛ්‍යාව එම සංඛ්‍යාවට ළඟා වූ මොහොතේ ,
ඔබට අති උත්කර්ෂවත් ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් පෙනෙනු ඇත.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදයේ ජයග්‍රහණය සැමරීමට.
සහභාගිවන්නන් සංඛ්‍යාව
මම දැන් යනවා.
කොහෙද යන්න, විනිසුරු කාන්ග්?
වේදිකාවට.
නීති විද්‍යාලයට මුහුණලා වම් දොර.
කන්ග් යෝ-හන්, ඒ අවජාතකයා!
මී පැණි.
ඒක ඇරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මී පැණි.
අනේ මගේ…
-කෑං යෝ-හැන්!
-අනේ, මගේ.
තව පියවරක් තබන්න,
මම මේ තැන විනාශ කරන්නම්.
මගේ සහෝදර කොරියානුවන්,
ඔබ දැන් දුටු Dream Base රෝහලේ දර්ශන
තම ජීවිතය පරදුවට තබා එසේ කළ විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් විසින් රූගත කරන ලදී .
මේ සියල්ල අවසන් වූ පසු,
කිම් විනිසුරුවරයා සත්‍යය සාක්ෂි දෙනු ඇත.
මෙහි දුෂ්ටයන් සම්බන්ධයෙන්,
එයාලත් මාත් එක්ක අපායට යයි.
නැහැ…
පැටියෝ!
විනිසුරු කන්ග්. ඔබ මාව බේරගන්න ඕන.
මම ඔයා අණ කරපු විදියටම කළා නේද?
මම තමයි ඔක්කොම මෙහෙට ගෙනාවේ, නේද?
-හෙලෝ?
-බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, ජනාධිපති තුමනි.
ඔයා කොහොමද මට කතා කළේ?
වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා අහන්න.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඕන.
මින් ජියොන්ග්-හෝගේ පදවි ප්‍රාප්ති දිනයේදී,
පදනමේ හැමෝම
උසාවි ශාලාවට රැස් කරන්න.
මොකක්ද?
මොන පිස්සු විකාරයක්ද...
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
ඔයා SRF අරමුදල් වලට අත තිබ්බ බවට සාක්ෂි මා ළඟ තියෙනවා.
-මින්බෝ සමූහය බංකොලොත් භාවයෙන් බේරා ගැනීමට.
-මට බොරු කියන්න එපා.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
ඔයාගේ මේසය යට තියෙන ලාච්චු අරින්න.
මම එහි පිටපතක් තැබුවා.
ඉතින් ඔයා එයාලගෙන් කොල්ලකන්න එඩිතර වුනා.
මට උපකාර කරන්න.
-එයාලා දැනගත්තොත් මම මැරිලා!
-ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, මම කියන විදියට කරන්න.
දැන්ම!
තෝ කුණුහරප...
පිස්සු අවජාතකයා!
මාව අතාරින්න!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
තෝ මනෝ විකටයෙක්.
ඔයා මාව ඉතුරු කරන්න ඕන.
ඔයා මාව ඉතුරු කරන්න ඕන!
හරි,
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරපු නිසා, අඩුම තරමේ මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
- දොර ඇරලා.
- දොර ඇරලා!
ඔයා කියන්නේ නැද්ද?
මේක ඩෙජා වු එකක්ද?
අවුරුදු දහයකට කලින් ආසන දෙව්මැදුරේ හිටපු කාලේ වගේමද ?
දැන් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න.
මම එකක් ගන්නම්, මුලින්ම එන අයට, මුලින්ම සේවය.
මම එකක් ගන්නම්, මුලින්ම එන අයට, මුලින්ම සේවය කරන.
නැහැ!
යෝ-හාන්...
යි-සක්.
පැටියෝ!
-ඒයි, අවජාතකයා!
- ඉන්න... නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
ඉන්න, කන්ග් යෝ-හන්.
අපි ගනුදෙනුවක් කළොත් කොහොමද?
ඔබ සැම නිහඬයි! අවධානයෙන් සිටින්න!
කැන්ග් යෝ-හන්.
ඔයා කරන්න ඕන මාව බේරගන්න එක විතරයි, හරිද?
මම රාජ්‍ය නායකයා!
ඒක අපිට ජයග්‍රාහී ගනුදෙනුවක් වෙයි!
මේ අය ව්‍යාපාරිකයන් සහ කාන්තාවන්!
නමුත් මම ඔවුන්ට වඩා වෙනස්.
මම නැතුව මේ රට මොනවා කරයිද?
මම කොරියානු ජනරජය!
මම කලාකරුවෙක් සහ නායකයෙක්.
ඉතින් කරුණාකරලා මේක එක පාරක් මගෙන් අයින් කරන්න.
මේ රටත්! කරුණාකරලා!
මම... මම තමයි රජ, නේද?
කරුණාකරලා! මම තමයි රජ!
මම තමයි රජතුමා, නේද?
අපරාදේ, එයා හොඳටම හයියෙන් කතා කරනවා.
වෙඩි තියන්න... වෙඩි තියන්න!
වෙඩි තියන්න!
-වෙඩි තියන්න!
-කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න!
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, එයාට වෙඩි තියන්න.
ඉතින් ඒක අන්තිමට අපිට තමයි වෙන්නේ, නේද?
මාත් එක්ක එන්න, සියොන්-ඒ.
ආයුබෝවන්, තරුණ මාස්ටර්.
ෂිට්, මේ ඔක්කොම මගුලක් කරන්න.
ඔක්කොම හරි, සියොන්-ඒ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ දැන සිටියාද?
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කළා, තරුණ ගුරුතුමනි.
විනිසුරු කන්ග්, කරුණාකර අපව බේරගන්න.
කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න!
කරුණාකර අපව ඉතිරි කරන්න. කරුණාකර…
අපට කණගාටුයි.
විනිසුරු කන්ග්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට බැහැ.
ඔබ එලියාව දාලා ඔවුන් එක්ක එකතු වෙන්නද යන්නේ ?
අර කුණු අවජාතකයෝ එක්කද?
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ප්‍රසංගය අවසන් වූ පසු,
නළු නිළියන් වේදිකාවෙන් අතුරුදහන් විය යුතුය.
සහභාගිවන්නන් ගණන
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එනවා.
ඔබ වීරයෙක් වනු ඇත.
යක්ෂයා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එකක් ඇති.
විනිසුරු කන්ග්.
විනිසුරු කන්ග්!
- විනිසුරු කන්ග්! Kang Yo-han!
- ඒක භයානකයි!
- විනිසුරු කන්ග්.
- අපට කණගාටුයි.
ඒක කරන්න එපා!
Kang Yo-han!
නැහැ!
විනිසුරු කිම්, ඔයා හොඳින්ද?
ගිලන් රථය මෙතන.
අපි යමු. ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
එලියා.
එලියා?
මේක කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හිතුවද මම ඒක ඇත්තටම පෙරළලා දායි කියලා, එහෙම නේද?
නිල් මුද්‍රණය
ආරක්ෂිත හදිසි පිටවීමක්
කොපමණ කාලයක් ලබා ගත හැකිද?
පරීක්ෂා කළ යුතු ලැයිස්තුව
ද්විත්ව අගුල් පරීක්ෂා කරන්න
දුර පරීක්ෂා කරන්න
සාන්ද්‍රිත දෙයක් පෙරළා දැමීම පහසුය.
සංදර්ශනය අවසන් වූ පසු,
ඉන්ද්‍රජාලිකයා අතුරුදහන් විය යුතුය.
මම පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළා,
දැන් ඔබට කළ යුතු වැඩ ඇති බව මම විශ්වාස කරමි .
මැඩම්.
මාස්ටර් යෝ-හැන් ආවා.
මොකද වුණේ? එලියා කොහෙද?
ඔයා බලන්න…
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියා!
- ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා අහන්න ඕනද?
අහන්න.
- අද ඉඳන් ඔයාව අස් කළා.
- සමාවෙන්න?
මේ ගෙදරින් ගිහින් ජීවිතේ ගත කරන්න.
මෙතන තවදුරටත් කවුරුත් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, හරියටම?
තරුණ මාස්ටර්?
-එලියා එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා නේද?
-ඔව්.
තරුණ මාස්ටර්.
එලියා.
යෝ-හාන්.
දැන් ඔයා හිරෙන් නිදහස්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ඔයා තවදුරටත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ
. මම හොඳින්.
අපි දැන් ආරක්ෂිත තැනකට යමු.
ආරක්ෂිත තැනකද?
මම ඔයාට කොහෙද පෙන්නන්න ඕනද?
ඒක
ස්විට්සර්ලන්තයේ පුනරුත්ථාපන සායනයක්.
ඔබට නැවත ඇවිදීමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට මම පරිත්‍යාග කරමින් සිටිමි .
අපි මෙතනට යා යුතුද?
අපි දෙන්නා විතරද?
යෝ-හාන්.
ඉතින් ඔහු ජීවතුන් අතර.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
නමුත් දැන් ඉඳන් මම කාර්යබහුල වෙයි වගේ .
සමාවෙන්න?
යං මාස්ටර් මට සෞඛ්‍ය ආහාර ඊ-වාණිජ්‍ය ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා ,
මට කියනවා ඒක මගේ විශ්‍රාම වැටුප කියලා.
ඔහු මට කිව්වා සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ එතරම් රසවත් නොවන ආහාර ගොඩක් විකුණන්න කියලා .
එයා මාව රවට්ටනවද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ගමට යනවද ?
ඔව්, මගේ චමත්කාරය සෝල් නගරයට පමණක් රස විඳීමට ඉඩ දීම අසාධාරණ වනු ඇත .
-ඒක ඇත්ත.
-මම තරුණ අධිකරණයට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
මම හිතුවා සමහරවිට මට දේශන දීලා
කරදරකාරයන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
-මම හිතුවා මම ඒකට ගොඩක් දක්ෂ වෙයි කියලා.
-මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම වෙයි කියලා.
සැමවිට මෙන්.
ඔබගේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
ඔයාටත් එසේමයි.
ඔයා ඒ පැත්තේ ආවොත් මට කතා කරන්න.
කන්ග් යෝ-හැන් නඩුවෙන් පසු අධිකරණ ප්‍රතිසංස්කරණ පිළිබඳ මහජන විභාගයක්
අපි, නව පාලක පක්ෂය,
හියෝ ජූං-සේ රජය කළ වැරදි නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට ප්‍රතිඥා දෙන්න .
ඉතින් නීතියේ ආධිපත්‍යය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට,
මම අද ඔබ සැමට මෙහි ආරාධනා කළා.
පළමුවෙන්ම සහ ප්‍රධාන වශයෙන්,
අපි විශාල සහයෝගයක් දෙමු
විනිසුරු කිම් ගා-ඔන්, අපේ ජාතික වීරයා!
විනිසුරු කිම්,
අපට වළක්වා ගැනීමට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
කන්ග් යෝ-හැන්ගේ නින්දිත නඩුව?
ඒක නින්දිත නඩුවක්ද?
කන්ග් යෝ-හැන් වීරයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් අපරාධකරුවෙක්ත් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද
අපේ මිනිස්සු එයා ගැන ඇත්තටම වර්ණනා කළා කියලා?
ඔවුන් මෝඩ නිසාත්
, පහසුවෙන් රැවටිය හැකි නිසාත්?
ඔයා තාම පොඩි නිසාද?
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා ඇති.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ යෝජනා කරන්නේ
අපි මූලික හේතුවට විසඳුම් සෙවිය යුතු බවයි,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම
අපට කෙටි කාලීනව ළඟා විය නොහැක.
මුලින්ම අපි පියවරක් ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුයි.
කෝපයට පත් පුරවැසියන් සතුටු කිරීමට එය බලපෑමක් ඇති කරයි .
මම එකඟයි, සභානායකතුමනි.
අධිකරණ පත්වීම් අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ පැමිණිල්ල යෝජනා කරයි.
නාමයෝජනා ක්‍රියාවලිය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට
සහ කන්ග් යෝ-හැන් වැනි ත්‍රස්තවාදීන් පෙරීමට--
ඒක විකාරයක්!
එය අපගේ අධිකරණ ස්වාධීනත්වය උල්ලංඝනය කිරීමක් වනු ඇත .
සභා මන්ත්‍රී, ඊට වඩා,
සජීවී අධිකරණ සංදර්ශන දෙපාර්තමේන්තුව අලුතින් දියත් කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
නව සභාපති ලෙස ජනප්‍රිය විනිසුරු කිම් ගා-ඔන් සමඟ--
ඔබට මේ සඳහා කාලය තිබේ නම්...
සමාවෙන්න?
අපි කළ යුතු දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු නොවේද ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කරුණාකර මගේ අහංකාරයට සමාවෙන්න,
නමුත් මම මේක මගේ සියලුම උපදේශකයින් ඉදිරියේ කියන්න ඕනේ
. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
අපි හැමෝම මෙතන.
පරමාධිපතියා වන අපගේ ජනතාව විසින් අපට පවරා ඇති අපගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට .
කිසිවෙකුට අසාධාරණයක් සිදු නොවන බවට අපි සහතික විය යුතුයි,
සහ කිසිවෙකු ලේ කඳුළු හෙළන්නේ නැති බවත්.
අන් අයව ලේ කඳුළු හෙලන අයට නිසි දඬුවම් ලැබෙන බව අප සහතික කළ යුතුයි .
ඒක අපේ යුතුකමක් නෙවෙයිද?
ඒ නිසා මම මගේ විනිසුරුවරයාගේ සිවුර පැළඳ සිටිමි.
අපි අපේ යුතුකම් නොසලකා හැරියොත්,
එළියේ සිටින කෙනෙකු දුක් විඳිනු ඇත.
සහ ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා
රාක්ෂයන් බෝ කරන්නේ එයයි.
හේතුවක් තියෙනවා
මිනිස්සු කෝපයට පත් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඒවා නම් නියම වචන.
අපේ තරුණ දක්ෂතා ස්ථිරව හා අධිෂ්ඨානශීලී වීම අපට අවශ්‍යයි .
මම ඔබේ අදහස් වලට ගරු කරනවා.
දැන් අපි විනිසුරු කිම්ගෙන් අසා ඇති නිසා,
සභාපතිතුමනි, අපි දැන් ප්‍රායෝගික කරුණු සාකච්ඡා කරන්න පටන් ගත්තොත් කොහොමද ?
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඔබ නාමයෝජනා ක්‍රියාවලිය ගැන කිව්වා...
ඒක තාමත් එහෙමමයි.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම දැන් කුමක් කළ යුතුද
යෝ-හාන් අවශ්‍ය නැති ලෝකයක් සඳහාද?
හොඳ වැඩක් කරන්න.
නැතිනම් මම ආපහු එන්නම්.
විනිසුරු කන්ග්.
Kang Yo-han!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥